Vielen Dank, dass Sie sich für meinen Kurs angemeldet haben. Ich fühle mich geehrt.
Wenn Sie während des Trainings Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, mir eine SMS oder
eine E-Mail zu senden oder auf welche Weise Sie mich kontaktieren möchten.
Eine andere Sache, die ich Sie fragen möchte, ist, dass Sie mich heutzutage sehr früh um eine Kursbewertung oder -bewertung bitten. Wahrscheinlich
würden Sie meine Videos 15 oder 20 Minuten lang ansehen und Sie erhalten ein Popup-Fenster, in dem Sie meinen
Kurs bewerten können.
Wenn Sie der Meinung sind, dass mein Kurs noch kein Fünf-Sterne-Angebot haben möchte, klicken Sie bitte auf Überspringen und lassen Sie sich an das
Ende dieses Kurses erinnern.
Dann solltest du entscheiden, ob mein Kurs was Fünf-Sterne ist oder nicht.
Also lasst uns anfangen.